¡Cuñado!
¿Qué voy a hacer?
Mi padre fue arrestado por el tribunal por soborno.
Mi mamá también será sentenciada.
Todo ha estado congelado.
Ahora no tengo ni un centavo encima.
¿Cómo se supone que voy a sobrevivir?
No me llames cuñado.
Ya no lo soy.
No quieres ayudarme, ¿verdad?
¿Cuándo dije alguna vez que te ayudaría?
¿Lo has olvidado?
me dijiste
que mientras me deshaga de Tang Xue,
siempre me recordarías.
Ahora que lo mencionas, casi lo olvido.
Si no fuera por ti,
Tang Xue ni siquiera habría ingresado al hospital.
cuñado,
¿estás bien?
¿Cuántas veces tengo que decírtelo?
¡No me llames cuñado!
¿Estás enfermo?
¿No sería mejor que esa mujer muriera?
Ni siquiera te gusta ella de todos modos.
¡Púdrete!
Ya que estás aquí,
mejor no desperdiciarlo.
¿Qué estás haciendo?
¡Bastardo!
Si no fuera por ti,
Todavía tendría una oportunidad de arreglar esto.
No habría perdido contra él.
Desde que arruinaste mis planes,
Vas a pagar el precio.
¡Suéltame!
¡Déjalo ir!
¡Giro de vuelta! No quiero ver tu cara.